Résumé des moments clé dans l’histoire d’Eden :

Quelques jours après son arrivée en ville ayant déposé Mini Aaron rebaptisé Yoni entre les mains d’une Nourrice, Eden se fit interpeller par l’unité Ghost, unité destinée à enquêter sur les affaires paranormales de San Andreas et fut incarcéré à la Prison Fédérale la plus sécurisée, Alcatraz.  Il s'est notamment servi de ce moment pour se forger une équipe qui serait capable de le suivre afin de l’aider dans sa quête visant à vaincre Adrian.

Les jours passèrent et Eden laissa de plus en plus Ned prendre le contrôle de son corps, on s’est très vite rendu compte que Ned était à l’opposé d’Eden qui lui est sage et réfléchi, Ned était un fêtard et avait un gros penchant pour les soirées arrosée. Un jour un conflit éclata entre les 2 frères et ils se sont rejeté et séparé Ned était heureux étant enfin libre il commença a partir. Eden prit de panique rattrapa Ned pour discuter et calmer la chose..Eden décida d’expliquer à son Frère l'existence d’Eddy. il lui expliqua alors qu’en réalité Ned n’est pas le second mais le troisième et qu’Eddy a été scellé par leur Père car il était mauvais. Il lui a aussi dit qu’il ne souriait jamais et qu’il était très silencieux, il a aussi expliqué ses craintes sur Eddy car il était né méchant et non Adrian, Ned reprocha à son frère d’avoir un avis très tranché sur Eddy. Ned chamboulé accepta de retourner avec son frère et lui fit promettre de libérer leur frère scellé. Promesse tenue, ils ont libéré Eddy suite à cela par derrière Eddy ayant comme seul but de protéger ses frères s’en prenait à n’importe quelle personne ayant osé leur faire du mal.


Quelques semaines plus tard, nos 2 protagonistes souhaitant parler à leur frère qui avait plus l’air d’un antagoniste décidèrent de parler à Eddy en passant par une expérience scientifique pour le faire sortir de leur corps. Ça n'a pas trop fonctionné du coup Eden a eu une idée de génie qui l’était pas trop sur le coup, répété ce qu’il s’était passé avec Ned autrefois, le rejet. 

 Bon du coup il l'a mal pris parce qu’après tout 
il voulait protéger ses frères. il a tout cassé puis il est
partie boudé dans les rangs d’Adrian.


Résumé de l’histoire de Ned Flash. ( SAISON 2 ) :

Cinématique d'introduction de Ned : https://youtu.be/sbg2qvwNtww?si=SKCSMgpBcAXbt9L2&t=1209

Ned, après avoir répété à plusieurs reprise aux membres de l'équipe qu'il ne voulait pas continuer à les aider et notamment dû au fait qu'ils lui ont explosé la voiture qu'il venait fièrement de gagner a décidé de se rendre au cimetière afin de conclure un pact avec Adrian et de retrouver son frère, Eddy. : https://youtu.be/4tAsma6BW7k?si=-YU_rep_vLgU8osa&t=1078

Ned a reçu la balle de son grand-père Ken avec qui il était incroyablement compatible, l'équipe a décidé d'arrêter Ned et de le mener dans une cage qui a été conçue à la base pour y contenir Eddy. Ned a décidé d'utiliser la puissance que renferme la balle pour s'y échapper et tua au passage un membre de l'équipe, Léonel suite à l'emprise d'Eddy sur lui marquant ainsi un tournant décisif dans la vie de Ned. s'en ai suivi au prochain live une mini cinématique :https://youtu.be/GGtp5HoJ_WY?si=QHOTJJjPRUq7e9d6&t=1188

L'apocalypse. notre trio infernal Adrian, Eddy & Ned décident de passer à l'action et de mettre un gros coup de pied dans l'immense fourmilière qu'est San Andreas espérant ainsi faire trembler ceux qui se mettront sur leur chemin. : https://youtu.be/PB2mNgoTA9Y?si=w-DCoRpL-wJZJYfp&t=1440

Ah ... ça c'est les émotions, je te laisse apprécier ! Ah et entrainement spécial aussi.: https://youtu.be/Bqnsn6HVTIo?si=FcafYeFOorSGT55w&t=966

Ok. c'est LE moment de faire un gros résumé. Beaucoup de choses se sont passées depuis la dernière cinématique ! 000* a posé un bracelet au poignet de Ned le privant ainsi d'utiliser ses capacités. Ned de retour à la case départ privé de ses pouvoirs fut traqué par les Mercenaires privatisé par 000. Ils lui ont rendu la vie infernale ! Notre Ned National n'en peux plus, il est au bout du roulot. : https://youtu.be/Lcxe8oseNjg?si=aOdxWIJGr8vkUKjL&t=945

Tomber amoureux ça paye pas il faut croire. Ned est tombé amoureux d'une EMS nommée Ava délaissant ainsi Adrian. Entre la haine et l'amour il faut choisir.. Ned retournant dans la tombe d'Adrian devra faire face aux conséquences de ses actes. : https://youtu.be/NDcPxNZd_XE?si=A5yRE_4yoHJbLigy&t=1023

Bon .. Ned a encore déçu Adrian et fallait bien se faire pardonner, du coup Ned a eu une giga bonne idée ! si si je t'assure ! Le début d'une belle histoire d'amour ^^. : https://youtu.be/1xqYUKBDocM?si=truvkuFCXBdl4itC&t=714


Ned a fait énormément de bêtises, un nouveau Flash est possiblement en route et Ned a pris une claque de lucidité dans la tronche. Il prend une décision radicale et part s'attaquer à la tombe d'Adrian afin de détruire son QG  ! y'en a marre de toujours être la victime. Il a utilisé l'énergie de l'étrange marque sur son Visage afin de détruire le cimetière et se retrouve en déficite d'énergie. Oups on me dit à l'oreillette qu'Eddy a kidnappé Ava ! ni une ni deux Ned a saisit les balles dans ses mains pour regagner de l'énergie et est partit la secourir en combattant son frère. il en a également profité pour le scellé.. 5 minutes mais quand même ! dans tous les cas Eddy est au courant pour le combat contre Aaron et ça l'intéresse, il a un mot à faire passer à la personne qui l'a scellé pendant 15 ans il accepte donc de suivre Ned. Aaron est venu récupérer Ned à bout de force afin d'avoir une petite discussion avec son fils. : https://youtu.be/528x5qSEhXA?si=sySmvzTamOyXpTPo&t=920 , après ça Ned a reçu une position et a découvert que Tata Kylie a été missionné par Aaron pour enseigner le mental à l'équipe et .. Surprise ! Daisy, petite sœur d'Eden & Ned fait son apparition, à la fin du live Ava propose à Ned lui faire une injection pour l’aider à retirer cette tâche sur le visage. une petite piqûre et paf la tâ.. eh bah non Ned s'endort. nouvelle cinématique  : https://www.youtube.com/watch?v=5krScKgCwps&t=965s

NE LIS PAS EN DESSOUS SANS AVOIR VU LA CINÉMATIQUE !

Après la soirée Ned décida d’aller chercher le cadavre d’Ava au QG d’Adrian  pour l’enterrer. Une fois sortie du repère Ned n’était finalement pas de retour chez lui, du moins pas de retour dans son monde. Il était dans un monde parallèle nommé le monde à l’envers. chassé par des monstres et étant au plus bas moralement il chercha désespérément de l’aide pour retourner chez lui. Il trouva sa famille sur Cayo Perrico, c’était les seuls personnes qu’il voyait mais eux ne le voyaient pas. Après les avoir convaincu ils lui ont parlé d’une certaine amulette et qu’ils avaient vu un portail rouge en sortir. Quelque temps après il est finalement ressorti de ce monde grâce à l’amulette la donnant à 000 pour qu’ils puissent faire en sorte que cette dernière puisse désormais ouvrir des portails sur commande. 000 à aussi fait part que c’était l’une des clés pour accéder à la balle d’Adrian.

 000 redonna l’amulette prête à ouvrir des portails à Ned tout en lui demandant de ne pas trop l'utiliser. ahah ouaip.. spoiler il l’a utilisé et un monstre en est sorti. Il a été baptisé ficello. 





Et bien on apprend qu’en fait c’est Ned 
qui a créé cette créature pour survivre quand Adrian lui a ordonné d’aller dans la gueule du Basilic. possédant l'immunité au venin du Basilic; Ned pouvait survivre ! 
Et forcément Ficello retrouve Papa donc il retourne en lui, retour de la marque sur le visage de Ned. Il a par la suite contaminé June (Nourrice qui a gardé MinI Aaron) pour qu’elle l’aime puis l’a relâché. Vient alors le jour du combat contre Aaron après que Ned ait pris congé dans le monde a l’envers pour battre le Géant..:  
PART 1 : https://www.youtube.com/watch?v=qonTgtJUeaE  

PART 2 : Aaron vs Eddy , le combat le plus terrifiant - part2 ! Cinématique
                                     FIN DE LA SAISON 2.

SAISON 3 : Ned Flash : 

21 ans se sont passés depuis la mort d’Aaron Flash et nous retrouvons Ned enfermé dans un hôpital psychiatrique assurément différent de la dernière fois où on l’a vu. Il y avait plein de dessins sur le mur et il était accompagné d’une Poupée nommée Freddy qu’il considérait comme étant son enfant. quelque temps plus tard le moment tant redouté de Ned arriva. la piqûre. à ce moment nous avons retrouvé le 06 alias Rick Redington une personne qui il y a 21 ans à était empoisonné par Ned. on ne sait pas comment il s’en est sortit mais il était bien là et nous avons compris que c’était lui qui était à l’origine de tout cela, Ned se fera piquer dans d’atroce souffrance psychologique pour lui puis quelques temps plus tard il se rendit compte qu’elle n’avait pas eu d’effet sur lui, sans doute parce que son corps s’y était habituer.

Il demanda à prendre l’air dehors avec Freddy puis tua un Garde avec l’aide de ce dernier lui brisant les bras, jambe et le cou. en partant il en profita pour faire exploser l’hôpital et marcha sur la route. Une voiture s’arrêtant à côté de lui et une jeune femme s’appellant Jade lui donna main forte décida de la ramené chez elle ou plutôt chez son Père, dans une très belle volla nous avons retrouver 000 et Nicolas et avons fait la connaissance de l’ex Femme de 000 prénomé Délya. 

000 n’était pas vraiment heureux de ce retour mais n’avait plus le choix, il aida Ned à changer son apparence et le laissa habiter chez lui. Nous avons aussi appris le nom de 000 qui était Charles, bien que nous le connaissions déjà via David Jr cela faisait longtemps que nous ne l’avions plus entendu.

Nous savions aussi que 000 travaillait sur un projet en parallèle sans nous en dire plus, apparemment avec ce dernier Ned allait être en sécurité.  06 et le Directeur de l’hôpital psychiatrique faisait un pressing constant sur Ned et un beau jour il accepta de voir l’ex directeur de l’hôpital Psychiatrique. Il ne céda pas à la tentative de manipulation et en profita pour lui briser un bras en plus de la jambe qu’il avait perdu lors de l’explosion de l’hôpital. 

Quelques jours plus tard, l’unité Ghost était de retour main à main avec 06 et le Directeur, ils s’en sont prit à Ned avec une toute nouvelle technologie bien plus forte que celles qui l’ont précédé à bout de force il se fera attraper et mit en cellule assommer par une balle dans la tête venant du Directeur. 

Quelques jours après, il se réveilla à la base militaire avec d'autres personnes, des détenues condamnées à mort tours ayant des coliers et furent amené dans un laboratoire secret avec à sa tête Edward Spenson. Nous avons apprit aussi que le laboratoire avait été financé à la hauteur de 70% par Zy Corp et que les 30% restants appartenaient à Mr Spenson et le laboratoire NUCMOLTOM.

Mr Spenson expliqua comment aller se dérouler leur interpellation là bas. 4 équipes, 4 camps, des épreuves et 4 Labyrinthe D -> C -> B -> A. Ned faisait partie de l’équipe rouge composée d’Esperanza, Cassie, Ezekiel et 1 autre personnage je crois (Bruno, c’est comme ça qu’on appelle les personnages qui ne ressemblent à rien.) et un autre.

Après s’être entrainer le jour du premier labyrinthe arriva et il y eut pas mal de pertes dans l’équipe 2 Membres était tomber. Ned la nuit dernière en avait profité pour creuser un trou dans le camp et en a profité pour s'échapper du labyrinthe avec Esperanza, Casie et Ezekiel. 
Il en profita pour aller faire un coucou à l’âme d’Ava présente dans l’hôpital psychiatrique désormais abandonné avec ces derniers et alla chez 000 pour désespérément y trouver de l’aide pour retirer leur collier. Quelque temps après être arrivée chez lui, la SLAF -> Surveillance et Luttes Anti Flash  arrive sur place pour arrêter Ned. 

C’est ainsi que ironiquement nous avons découvert le visage de 000, il faut croire qu’un masque peut cacher un visage et qu’un visage peut en cacher un autre. 000 était en réalité Charles Dassault sous sa véritable identité et Edward Spenson sous une identité dissimulée ainsi le shéma était devenu assez clair Le Laboratoire appartient à 100% à 000.
Après cela Ned sera  emprisonné dans une machine “Anti Flash” et 000 demanda à Zy de lancé le protocole ça ne vous rappelle rien ? 

Du calme, du calme je plaisante. à son réveil, Ned se réveilla dans une cellule, avec 000 qui l’attendait sauf que … Eh mais il c’est qu’il a retrouvé sa voix et son esprit ? 000 l’avait en fait aidé en manipulant tout le monde, en créant le Laboratoire il souhaitait aider Ned à aller jusqu’au bout des choses et faire en sorte que 06 et le Directeur ne s’en prennent pas à lui. petit moment coiffeur et Ned prime était de retour. il y a eu le labyrinthe C et après celui là Ned souhaitait tourner la page avec Ava et en finir une bonne fois pour toute avec son esprit, il est retourné à l’hôpital et a fait en sorte de le raser de la surface de la planète. Après une tentative d’évasion pas vraiment glorieuse, après tout les plans de Ned restent les mêmes .. Il retourna au labyrinthe et patienta jusqu’au labyrinthe B. Après une bonne journée de galère dans ce dernier, l'équipe du laboratoire avait accepté que les prisonniers fassent une petite sortie en dehors en ville, ils leurs avaient accorder 2h. Ned ne voulant pas y retourner a demandé à 000 de rester dehors pour la nuit après s’être défendu contre la SLAF et les hommes armés sur Cayo Perico. 000 accepte le marché, ainsi Ned, Esperanza, Cassie, Eren, Ayden (alias Buzzcut) et Papy Jean luc était dehors chez 000. par la suite 000 a ramené Ned et Cassie dans un sous marin pour qu’ils puissent dormir en paix. 



 Ahlala .. notre bon vieux Ned ne serait pas Ned si il n'avait pas fait de connerie ( du calme, y’a rien eu avec Cassie ! ) Mais nous avons appris que Ned pendant la nuit à fait une petite escapade en dehors du sous marin. Il est partit libérer des monstres qui étaient retenus captifs dans le labyrinthe pour foutre un bordel en ville. il en a profité pour embêter Nicolas. 000 après avoir récupéré Ned et Cassie et les avoir ramenés chez lui avec le reste de l’équipe alors rester là bas. 000 voulait les ramener au Labyrinthe mais Ned avait un plan de fou. Une fois 000 et Nicolas partit Ned et l’équipe se sont dirigés vers une plage, il s’avèrent que pendant la nuit Ned aurait subtilisé la carte Bancaire de Charles et en a profité pour acheté un Navire, oui un Navire de pirate genre. 

Le plan était simple, naviguer jusqu’à entendre le chant des Sirènes ! objectif rajeunir Papy Jean Luc ! ils ont fini par trouver l’habitat des Sirènes mais … forcément les hommes ont succombé au charme des Sirènes elles en profitèrent pour les dépouiller et absorber leurs force vitale ainsi que l’énergie de Ned. 

En allant sur un coin non loin du Phare 000 les rejoignirent. lui ayant expliqué la situation, 000 décida de leur retirer leur collier. Ned regagnant alors directement son énergie et en profita pour en libérer un peu sauf que ce n’était pas suffisant, Ned était décidément un véritable gouffre à énergie. 000 avait libéré l’équipe mais leur a averti qu’ils seraient obligés de participer à 2 missions, l’une consistait à aller sur la Lune et l’autre à remonter dans le temps.  S’en est suivi une discussion bien sympa avec Charles où il a donné des conseils à Ned et une discussion avec Cassie dans laquelle elle lui a fait à manger et à réussi à apaiser les flammes de Ned qui jusqu’à présent ne s’étaient toujours pas calmés.

Une nouvelle journée se lève et nous retrouvons Ned sur son navire naviguant depuis assez tôt. Il recevra par la suite un appelle d’Eren lui disant que absolument tout les hommes ayant été attiré par les Sirènes se sont retrouvés maudit en devenant des Sirènes à leur tour. Ned rigole sur le coup mais décide quand même de les aider. il repartit voir les Sirènes et obtint un rendez vous avec la Reine des sirènes nommé Selena. Par la suite, ils sont allés au Laboratoire de 000 pour faire en sorte de rajeunir Jean Luc, là bas Charles confiat une information importante à Ned, Cassie était en réalité la fille de 06. 000 était dans la machine et comptait certainement lui donner quelques années de vie supplémentaire mais Ned a subitement eu une envie pressante et s’est vider la vessie sur la machine pendant le processus 000 est revenue un enfant, Oups. 

Par la suite, l’heure du rendez-vous arriva et Ned reverra alors Selena pour lui parler de la malédiction.  Elle accepta de lever la malédiction sous une condition .. un mariage. Elle voulait que Ned devienne le Roi de son royaume, elle a senti qu’il était extrêmement fort et qu’il avait les capacités de défendre son Royaume, Elle lui a évoqué une éventuelle menace maritime, qu’elle ne pouvait pas vaincre elle-même. Ayant eu une discussion avec Esperanza et Cassie étant les seules à être lucide, elles lui indiquèrent qu’accepter était une mauvaise Idée mais Ned accepta à l’ajout d’une condition supplémentaire. En acceptant le deal Selena devait lever la Malédiction et qu’après que le monstre aurait été vaincu elle ferait en sorte de trouver une solution pour aider Charles à retrouver son apparance. Cassie frustrée que Ned de l’ai pas écouter décide de partir, Esperanza la suivant pour veiller sur elle. Captain Ned regagna alors le bateau renommé le Phénix pour partir en haute mer. 

❗ Disclaimer : ce qui va suivre est de la faute à Syndicaze. ❗

Ned à encore fait parler de lui ! Il a fait exploser le Beach club et  il a libéré un monstre du labyrinthe qui a ramené 2 personnes au Labyrinthe, un homme dont on a pas trop de nouvelles et Jade. Il parait que le monstre a fait passer des épreuves à Jade et qu’une fois finie il l'a jeté à l’eau mais pas de panique ! Captain Ned pour son plus grand plaisir la fait grimper sur le Phénix ( suite à l’idée de Syndicaze ❗) Ned et Jade ont eu une petite discussion, Ned à fait savoir à Jade qu’il savait qu’il y avait une tension entre eux et qu’il ne savait pas trop comment la gérer. Jade en a aussitôt profité pour embrasser Ned qui allait bientôt se marier à la Reine Selena et qui avait des vues sur Cassie. chamboulée par cette acte Ned décide de déposer Jade sur une plage pour éviter de commettre l’irréparable.

Le jour du mariage arriva, La Reine Selena s’est chargée de tout, Ned n’avait rien à préparer si ce n’est une tenue. Ned avait eu des échanges avec Cassie qui n’était pas réellement hype à l’idée de ce mariage, il lui a promis qu’il n’allait pas embrasser Selena.
La cérémonie commença et nous y avons découvert le Peuple des Océans, il y avait des Sirènes, des Tritons, Bob l’éponge, Carlos, Carapuce et Salamèche ( Cherchez pas moi même j’en suis toujours chokbar, de Salamèche bien sûr.) Le prêtre commença alors la cérémonie avec le blabla habituel, et tadaa Cass.. Jade s’est opposée au Mariage mais pas Cassie? ( Merci Syndicaze pour le divertissement )  mais elle a fini par se faire arrêter par les gardes de la Reine et la cérémonie continua. Arriva le moment d’embrasser la mariée et Ned qui avait promit à Cassie de ne pas embrasser Selena s’est retrouver obtenir un lavage de dent ++ de la part de cette dernière. Suite à ça Cassie et Esperanza sont parties. Petit moment de discussion entre Selena et Ned et arriva le moment du couronnement, le nouveau Roi des Océans était là, ayant reçu la couronne et le trident ainsi que de nouvelles capacités il fallait qu’il les test !  

Quelques heures avant le mariage Ned par message avait dit à Cassie que si elle ne venait pas il n’allait pas lui dire la vérité sur son Père, elle est venue donc Ned à tenue promesse et à demander à voir Cassie pour lui en parler. Ils ont eu une petite discussion où Ned lui a avoué qui était son Père, Cassie était choquée de par cette nouvelle et Ned en a profité pour lui parler à coeur ouvert. Cassie demanda à Ned s' il avait des choses à se reprocher mais il lui a dit que non. Quelques temps plus tard Ned découvre qu’ils n’étaient pas seul sur la petite île, Charles et Esperanza était là, il l’a très mal pris et est partit dans son coin jusqu’à ce que Cassie lui dise qu’elle était au courant pour Jade.

le seul à en être au courant était 000 donc Ned l'appelle pour savoir comment elle aurait eu l’information, 000 disait qu’il ne savait pas et que c’était pas lui, Ned a bien counter au cas où il était en haut parleur et par derrière 000 à proposer un tête à tête entre Jade, Cassie et Ned. Sur ce dernier, Cassie était très agressive envers Jade et Ned demanda qui était celui qui avait dit ce mensonge à Cassie. Le nom de Nicolas à était donné, Ned reprennent goût aux mauvaises habitudes en se mettant en tête d’en finir avec ce dernier. Il lui a demandé sa position et est allé le récupérer en volant pour aller en direction d’une petite île, 000 était sur le point de le tuer mais le crie d’un certain oiseau résonné dans les airs, les dernières paroles qu’Aaron a eu envers son fils faisaient de même dans la tête de Ned. Pour la première fois de sa vie Ned a résisté à l’une de ses pulsion meurtrière ayant bien fait comprendre à Nicolas que cette chance été la dernière. Il regagna alors son tout nouveau Royaume pour partir en Lune de Miel avec Selena.


Faut croire que Ned à vraiment changer. Il a voulu construire un village pour protéger ses amis mais comment construire un village sans argent ? Il demanda à Cassie de l’aider financièrement mais elle était fauchée. alors  aux grands maux les grands remèdes ! Ned s’en alla braquer une banque, mission accomplie Ned s’en alla chercher les matériaux nécessaires et profita de l’aide de son peuple pour bâtir le tout nouveau Village. 

Il est temps de changer les choses, l’ancienne génération n’est plus donc place à la nouvelle. Captain Ned accompagner de son fidèle navire dit Le Phénix s’envola en direction du Village des Flash pour le détruire. Là bas il y retrouva bien plus que son meilleur ami, un Frère qui l’a toujours défendu et qui d’autre que Calvin Angel pour occuper cette place ? Ned et Calvin ne s’étaient pas vraiment reconnus et avaient du mal à y croire mais c’était bien eux. Les 2 discutèrent brièvement puis Ned envoya Calvin sur le Phénix pour pouvoir absorber la Protection que les Flash avaient établie sur le Village. Il regagna son navire et alla chercher le reste de l’équipage présent au Nikki Beach.

Direction le nouveau village ! Petit moment de découverte pour l’équipage pendant que Ned établissait la protection qu’il avait absorbé. Protection établie et petit lumbago, Ned s’en remettra très vite. Il offre une petite voiture à 000 / Charles et Charles en profite pour lui dire que pendant la discussion où Ned à annoncer à Cassie l'identité de son père, elle était déjà au courant grâce à 000. il lui en avait informé 1h avant. Il envoya l’équipage se faire une tenue pour qu’ils aient chacun un style bien à eux mais tout allait un peu trop bien. 06 était au magasin de vêtement et à prit tout le monde en otage, il voulait avoir une discussion avec sa fille qu’il n’avait jamais connue, Cassie. Il proposa un marché à Ned et il accepta, il libéra de l’équipage et garda Cassie pour pouvoir obtenir une petite discussion avec elle, Ned accepta et 60 lâcha tout le monde. Ned prit quand même la décision de suivre 06 grâce à 000 qui retraçait en temps réel son téléphone.
Ned puisa alors dans son énergie pour se rendre invisible, il en profita pour surveiller la situation, nous avons appris que 06 blanchit le casier de Cassie car souvenez-vous à l'origine c’était une condamné à mort. 

Ned à décidé de mettre fin à ce rendez-vous en arrivant officiellement sur le lieu de Rendez-vous, Ned et 06 se parlèrent et se chauffèrent, à la fin il décida de récupérer Cassie pour partir en direction d’une île, l’enquête sur le monstre maritime se devait de commencer. Ned et Cassie étant les 2 premières personnes sur la zone un vent glacial fit apparition. Faut dire que Ned en voulait à Cassie pour la comédie qu’elle lui avait jouée. Les autres arrivèrent et c’était le moment de plonger, objectif trouver un portail ! Après quelques minutes de nage ils trouvèrent l’endroit et y rentra, c’était une autre dimension, ils devaient trouver 3 symboles et bien sur ils ont réussi. Ils ne savaient pas trop quoi faire alors Esperanza donna une idée à Ned, donnant de son énergie aux 3 pierres pour voir si cela pouvait avoir un effet. Le fait de donner son énergie réveilla le Gardien de la dimension, l’ex Roi des Océans. Il ne donna pas d’information supplémentaire sur le monstre et disa que les 3 symboles suffiraient pour le trouver. Il dit aussi à Ned que lui aussi était Roi et qu’il y en avait eu bien d'autres sans rien donner d’autre. Le Gardien se rendit compte que l’équipage comptait lui voler ses coffres et décida de répliquer, ils sont donc sortis de la dimension, de retour au village ils posèrent les coffres et en ont profité pour en faire un débrief. Charles jetta un œil sur les 3 symboles et  en conclut que réunis ils formèrent un chemin, il dit qu’il lui faudra du temps pour que cela puisse donner quelque chose. 

Ned part avec Cassie pour avoir une discussion avec elle, il la ramène sur le Mont Chilliad pour être tranquille, Il lui informe alors que 000 lui avait dit qu’elle savait déjà pour son père avant le rendez-vous et qu’il l’avait mal prit. Cassie comprenait mais elle voulait savoir la vérité à propos de Jade. Après avoir essayé de mentir Ned assuma et lui avoua que oui, sur le bateau ils s'étaient embrassés et qu’il ne ressentait rien pour elle bien qu’il y avait une tension entre eux.
Ned en a profité pour dire qu’avec Cassie il se sentait différemment, que c’était la seule capable de calmer ses flammes et que Jade ne pourrait certainement pas le faire. il lui dit que même si pour le moment elle était triste, bientôt elle allait pouvoir sourire. 

Charles ramena des nuggets à Cassie suite à la demande de Ned et ils s’embrouilla gentiment, Ned déposa par la suite Cassie au village car elle était fatiguée, lui disant alors qu’il allait la rejoindre. Malheureusement pour elle Ned à des responsabilité qu’il doit assumé, il est marier et doit dormir avec avec sa Femme.

Live du 28/03 :

Une nouvelle journée commence pour le Capitaine Ned et on ne va pas se le cacher, elle a plutôt mal commencé. Dès le réveille 06 avait envoyé un message à Ned pour lui rappeler que lui aussi il avait de quoi attaquer. Ned sans y prêter attention alla au tatoueur pour se tatouer les bras. pendant ce laps de temps il avait reçu une position venant de 06. Il y alla accompagné du Phénix et en arrivant sur cette dernière il tomba nez à nez avec un Sous-Marin et oui le Phénix s’est pris une belle gifle venant de ce Sous-Marin. Ned se retrouva sur le dessus du Sous-Marin et discuta de la Mère de Cassie avec 06. 06 menaça par la suite d’attaquer le Royaume des Sirènes enfin bref, vous connaissez la chanson. Ned prenant alors son Trident, des éclairs tombèrent sur le Sous-Marin de plein fouet. Ned n’ayant pas prit sa dose de sucre se retrouva lui aussi expulsé à cause des éclairs.

Après ce désastre Ned s’en alla rendre visite à son peuple pour leur faire une avancée de l’enquête concernant le monstre maritime. Ned expliqua aux 2 Sirènes présente qu’il aimait une autre Femme que la Reine et qu’à la fin du pacte concernant son obligation de vaincre le monstre il allait quitté Selena. Les Filles n’étaient pas spécialement contentes d’entendre ça et essayèrent de lui mettre un coup de pression dissimulé.

Ned voulait avoir une discussion avec Jade pour mettre les choses au clair avec elle. Il rappela alors le Phénix pour aller la récupérer. ils sont allés sur une plage cachée. Et Ned essayant tant bien que mal de faire comprendre à Jade que la femme qu’il voulait était Cassie. Elle avoua ensuite qu’elle était en crush sur lui et à son tour a essayé tant bien que mal de faire craquer Ned. c’était très drôle on aurait dit des enfants qui se chamaillent. Avant de remonter sur le Phénix, Jade embrasse une dernière fois Ned. Ce dernier déstabilisé par cet acte la raccompagna au Fantastic Club. Lui qui voulait régler les problèmes se retrouve dans une situation bien plus compliquée. 

Retour au Village, première fois qu’il y alla de la soirée. il eut une discussion avec Esperanza concernant les coutumes Salvadorienne, c’était drôle, Ned et Esperanza parlaient de torture, ils avaient l’air de bien s’entendre sur ça. 
Il eut une discussion avec Calvin, concernant les 20 ans où il a été enfermé en hôpital psychiatrique. Ned n’en ayant aucun souvenir, Calvin lui exposa ses déductions : 

Pour lui, Ned n’est pas uniquement rester que dans l’HP.

Un Flash contenant son énergie trop longtemps devient une bombe à retardement et Ned fou réussit à se contrôler.

Il y avait un dessin de portail qui obligatoirement voulait signifier quelque chose.

Ned s’était automutilé et portait plein de petites cicatrices. Pour Calvin ces dernières représentaient le nombre de fois où il a franchi le portail.

Ils ont parlé de la poupée, Freddy. Ned expliqua qu’il l’avait lui-même construite et Calvin lui rétorqua qu’il avait un comportement bizarre à sa présence, comme si elle le comprenait.


Après ça Ned a reçu une position de Cassie au Mont Chiliad, il l’a retrouva donc là bas pour discuter avec elle. ils eurent une petite discussion tranquille jusqu’à entendre un bruit bizarre. Ned pensa donc qu’il avait faim et demanda à Charles de leur ramener de la nourriture, il se trompa au passage en appelant Cassie, Jade. 

Charles arriva et dressa alors une table pour les 2 tourtereaux, une fois à table ils dégustèrent le plat. Le rendez-vous s’était transformé en date. La fin du repas étant un succès, Ned avoua à Charles et Cassie qu’en ce moment très précis il ressentait quelque chose d’à la fois Bon et Mauvais. il ne savait pas trop ce que c’était mais il dit aussi qu’après être venu au Mont Chiliad il avait fait des cauchemars avec des voix, qui n’étaient pas familière. 

Ned s’approcha d’une porte qui l’avait interpellé l’autre jour et on pouvait y entendre des bruits bizarres. ils s’éloignèrent avec Cassie Ned fixant la porte et un certain sifflement retentit … Il était de retour. Ned avoua à Cassie qu’il connaissait ce sifflement, c’était celui du mal en personne. Eddy était définitivement dans les parages. Charles ayant reconnu le  sifflement était stressé et ne voulait pas rentrer mais ouvrit la porte. ils finiront par rentrer dans l'ascenseur, il y avait plusieurs étages et plus ils descendaient plus les étages devenaient sombres. Eddy avait l’air de guider son frère vers lui sur le trajet Ned se confia sur son frère à Cassie et lui fit montrer le tatouage qu’il avait sur le dos, il lui expliqua que c’était lui qui l’avait tatoué pour que Ned ne l’oublie jamais. Il lui dit aussi que c’était la mort en personne et qu’il représentait tout ce qui pouvait être malveillant, arrivé dans ce qu’il semblait être l’ultime étage, une sorte d’église abandonner si vous préférez, Ned et Cassie entra dans une porte, il y avait un Spectre au loin qui prit la décision de les attaqués, Ned disant que l’esprit ressembler à Ava.

Ned, Cassie et Charles montèrent des escaliers arrivant en face d’un ascenseur mais Ned fut pris d’une énorme migraine, s’asseyant à terre et en poussant un énorme cri de douleur le live prit fin.


Live du 30/03:

Ned se réveilla allongé sur le sol de cette fameuse demeure. Il rejoint Cassie et lui dit qu’il était désolé, qu’il avait eu une migraine et qu’il a dû s'assoupir. Charles n’était plus là, ils décidèrent d’avancer dans l’espoir de peut-être le retrouver. ils descendirent encore plusieurs étages jusqu’à arriver au dernier.

Ned et Cassie passèrent la porte et rentra dans une dimension, cette dernière étant imprégnée de l’énergie d’Eddy elle était sombre, sans une once de lumière. Ned en conclut donc que c’était lui-même qui l’avait créé. Nos 2 amies avancèrent alors en direction de ce qui semblait être une Lune jusqu’à apercevoir une silhouette au loin. 

Il n’y avait plus aucun doute désormais. Il était là, Eddy attendait, le dos tourné admirant la Lune. Ned avança tout en laissant Cassie un peu derrière lui pour engager une discussion avec son frère. 

Ned autant qu’Eddy se sont livrés lors de cette dernière, les 2 se disaient des vérités blessantes, Eddy rappelant à Ned  qu’Aaron méritait son sort qu’il n'en avait aucun regret. Eddy  pointant du doigt son frère concernant ses émotions, il lui fit comprendre que ces dernières le guider trop et que par définition il en était prisonnier. 

Ned demanda à Eddy de revenir avec lui, que sans que les frères soit ensemble rien n’allait s’arranger et Eddy au départ n’était pas partant.
Ned à coeur ouvert disa alors à Eddy qu’il lui avait pardonné et qu’il était désolé si il lui avait fait du mal. Il lui rappelle aussi que sans lui, jamais Eden ne l’aurait libéré. Il lui dit aussi qu’Eden lui aurait possiblement pardonné lui aussi.

Eddy retourna donc directement en Ned on aurait dit que c’était ce qu’il voulait le plus au monde. retrouver ses frères. 

Ned et Cassie se trouvant en haut du mont Chiliad et Ned ayant des Flammes Noir sortant de lui avait un comportement différent de d’habitude, il en profita pour donner à Cassie un coup de pression lui demandant de ne rien dire sur ce qu’il s’était passé. 

Ned demanda à Eddy de se faire discret apaisa ses flammes ce dernier précisa à Ned que c’était sa dernière chance.
Nos 2 tourtereaux prennent alors une moto pour descendre la montagne et Ned demanda aux autres d’aller en direction de la plage pour leur présenter leur nouveau lieu de travail, un Navire pirate qui fera guise de restaurant. 

Après avoir reçut un message de 06 lui informant alors qu’il devrait rendre une petite visite à son Royaume, Ned comprenant le problème y alla aussitôt, une fois arriver sur l’emplacement du Royaume il n’y avait .. plus rien. Il alla donc voir les sur le lieu du trône de la Reine, il y avait 2 Sirènes qui reprocha alors à Ned le fait de ne pas avoir été présent de d’avoir ramené plus de problème au Royaume qu’il en avait déjà. 

Il était très touché par cela, ce dernier se rendant compte qu’au final il n’était pas vraiment Roi et que quoi qu’il faisait ça se terminait toujours mal mais … Eddy avait repris son rôle très au sérieux en prenant alors le contrôle du corps ce dernier comptait bien faire regretter à 06 le fait d’avoir fait souffrir son frère adoré. 

Eddy se faisant alors passer pour Ned appela alors Cassie lui disant que son Père n’avait pas été sage, il alla la chercher et la ramena non loin du Mont Gordo, cette dernière comprenant assez vite que Ned était bizarre lui demanda ce qu’il allait lui arriver, Eddy l’étrangla alors en lui plantant ses ongles dans sa nuque en profita pour la paralysée. Les minutes étaient comptées, Eddy prit contact avec 06 et lui envoya la pos. Ce dernier arriva et récupéra Cassie pour la conduire à l’hôpital.

Eddy attendait alors l’heure de Cassie sur un toit en face de l’hôpital, Ned refaisant surface à petit feu demanda à Eddy ce qu’il s’était passé, il lui répondit alors qu’il s’était occupé de 06 et qu’il n’avait cas se connecter à leur cerveau en commun pour voir ce qu’il s’était passé. 

Ned se rendit compte qu’Eddy avait touché à Cassie s’énerva, encore une fois Eddy n’en avait fait qu’à sa tête sans prendre en considération les sentiments de son frère qui, lui ne comprenait pas pourquoi encore une fois Ned n’était pas satisfait. Ned dit alors à Eddy que ce dernier n’avait toujours pas changé, qu’il était toujours aussi bête et méchant et Eddy s’empressa de pointer du doigt le culot de son frère qui n’a jamais assumé ses responsabilités. 
 
Ned dit à Eddy qu’il le détestait Eddy lui rétorqua : “Je n’avais plus d’objectif dans la vie, grâce à toi j’en ai de nouveau un mon frère.” quittant ainsi le corps de Ned se dernier ayant sans doute pour objectif de lui ruiner la vie. 

Ned demanda alors à Charles de tracer le téléphone de Cassie pour la sauver, elle était dans le QG de la SLAF. 06 laissa Ned prendre Cassie et il la ramena au lieu où les sirènes résidaient désormais, Elles ont accepté de l’aider à sauver Cassie, une fois réveillée ils eurent une petite discussion Cassie lui demanda pourquoi il lui avait fait ça. 

Malgré tout, Ned à décidé de protéger Eddy car il ne voulait pas que les gens le voient encore une fois comme un monstre, Ned étant visiblement un véritable frère, lui. 

Il déposa Cassie au village pour la laisser se reposer, il lui dit alors qu'il allait s'éloigner d’Elle pour son bien tout en sachant, qu’il allait avoir Eddy sur le dos il ne voulait pas lui rajouter une source de problème en plus et préféra la laisser croire que c’était lui le fautif et personne d’autre.

Il y eut un appel après ça avec 06, qui était pour le coup tranquille. 06 s’excusa alors de s’en être prit au Royaume et que ce conflit n’aurait dû regarder que lui et Ned depuis le départ. Le fait de voir sa fille à moitié morte à dû lui faire un choc et lui ouvrir les yeux. Ned prenant alors toujours le dos de son frère lui dit aussi que lui aussi avait vu rouge sur le coup, et qu’il aimait Cassie malgré tout. 06 lui rétorqua qu’il le savait car elle lui avait dit. Ned informa 06 suite à sa décision de laisser Cassie. 

Par la suite Ned appela Esperanza, lui informant de sa décision par rapport à Cassie, lui demanda de veiller sur elle et elle accepta la demande., Ned rejoignant Nicolas pour avoir une discussion avec lui.

Arriver sur le lieu de discussion Nicolas lui dit qu’il lui avait ouvert les yeux et que grâce à lui désormais il était lucide, il lui dit qu’il allait tout de même rester dans la SLAF pour pouvoir l’aider au cas où.

Ned s’excusa pour toutes les atrocités qu’il a pu lui dire et le ramena sur le lieu où il a enterré Ava. même si elle était dans le monde à l’envers son esprit aurait quand même sentit la présence de Nicolas. après une chouette discussion Ned déposa Nicolas et alla faire un petit tour au Nikki beach pour essayer de se changer les idées, Esperanza arriva et ils eurent une petite discussion, ils ont parler de torture, d’amour alors que les 2 sont vraiment des quiches sur le sujet, puis Eren arriva, Ned s’écartant lui alors que c’était son moment avec Esperanza. Fin de soirée et Ned appella alors le Phénix, que nous n'avons pas vu de la soirée !

Ned de nouveau seul, sans frère en compagnie de son bidon, chapeau et navire reprit alors la mer pour se changer les idées.

Live du 06/04:

Après une semaine de buvette nous avons retrouvé Ned dans le repère des Sirènes, là bas 2 Sirènes l’ont réveillé en l’insultant de tous les noms. Ils discutèrent assez rapidement et Ned ayant marre des remarques qu’elles lui faisaient en saisissant un par le cou pour lui faire comprendre qu’elles n’avaient pas à lui parler ainsi. 

Il y a eu un appel avec Charles, il n’avait pas encore préparé la carte pour retrouver le monstre. Il était parti dans un parc d'attractions pour décompresser. Il a informé Ned qu’un Jet privé attendait Cassie, elle comptait quitter la ville. Ned s’en alla à l’aéroport pour stopper le décollage de l’avion. Il y eut une discussion entre 06, Cassie et Ned. 06 lui reprocha de ne pas avoir tenu sa promesse, de s’être approché encore une fois de Cassie alors qu’il lui avait promis qu’il comptait s’en éloigner. Pour faire court, tout le monde est reparti de son côté.

Ned parla alors à Eddy car il savait qu’il l’entendait, lui disant que c’était de sa faute si il en était arrivé là aujourd’hui, Il lui a aussi expliqué qu’Eddy se devait de revenir avec lui, que s' il prenait tout sur lui c’était pour pas que les autres apprennent le retour de son frère tant détesté. 

Il lui dit aussi que la technologie avait avancé, que les armes se renforçaient à cause des expériences commises sur les Flash. Ned faisant comprendre à Eddy qu’il savait. Il savait que ce dernier se cachait derrière un masque, que désormais son visage n’était plus que squelettique mais qu’il portait bien un masque pour cacher quelque chose il lui dit aussi que Manda était tout de même quelque chose à ne pas prendre à la légère. Ned s’en alla à la recherche d’Eddy.
 
Une fois nez à nez avec son frère, Ned lui implora de revenir, il était prêt à faire tout et n’importe quoi pour le récupérer. Eddy commença alors son fameux sifflement, celui qui retentit quand il exige la mort de quelqu’un. Il demanda la mort d’Avery Amell, la mère de Manda Blake.

Ned accepta alors à une condition. Si il tuait Avery alors Eddy aura interdiction de toucher les proches de Ned. en acceptant la condition, il lui dit que la mort d’Avery fera dans tous les cas souffrir 06 car après tout c’était  sa fille adoptive, dans le fond Eddy avait toujours le même raisonnement. Faire souffrir les personnes qui font souffrir son frère, et que la mort d’Avery épargnera Cassie. 

Ned demanda à Charles de lui donner le numéro de téléphone d’Avery,  une fois obtenue il l’appela pour lui demander une discussion et elle était pas vraiment hype de l’idée. Elle a accepté et Ned eut une idée diabolique. Il a demandé à Eddy de prendre l’apparence de Manda.

Une fois avec Avery, Ned s’en alla au phare, là où tout avait commencé pour eux. il y avait Manda qui l’attendait. Elle ne savait pas trop comment s’y prendre avec lui, cela faisait longtemps qu’elle ne l’avait plus vu et au dernière nouvelle ce dernier ne voulait plus la voir mais à sa manière de parler elle à très vite comprit qu’elle n’avait pas affaire à son fils. Eddy mettant fin à la mascarade et immobilisant Avery laissant Ned s’occuper de son cas, ils eurent une discussion assez émouvante, il hésita à la tuer mais dans le fond, il savait que c’était la seule solution de récupérer Eddy actuellement. Il lui brisa la nuque et Eddy retourna avec son frère. 

Suite à ça Ned informa 06 que sa fille, Avery était morte et qu’il ferait mieux d’aller au Phare. Il y alla et appela Ned pour lui dire qu’il le trouverait.

Suite à ça Ned s’en alla retrouver Cassie pour discuter avec elle, il a arrangé la situation, ah oui, dans la semaine il y a eu des vidéos qui ont fuité ou il disait qu’il avait embrasser Jade, Ned décida de jouer carte sur table avec Cassie et de tout lui dire. En bref, la situation avait évolué de “Ne me parle plus” à “C’est compliqué”.

Ned laissa Cassie prendre les commandes du Phénix pour aller en direction du bar, le Barati pour y boire un verre. Une fois sur la plage le SLAF les attendaient et ont directement tiré sur le Phénix, en faisant demi tour, Ned , Gordon et Cassie répliquèrent avec les canons du Navire. Le Phénix ayant coulé, Cassie et Ned étaient dans l’obligation de nagé jusqu'au Yacht le plus proche. Le reste de l’équipage arriva et 06 par la même occasion. 06 visa Ned avec son arme et Cassie se mit devant Ned pour ne pas que 06 tire. Par la suite il attrapa 06 pour le ramener à l’hôpital pour qu’il puisse finir son deuil. 

Il retourna sur le Yacht et eut une discussion avec Calvin, pour faire vite Calvin à fait comprendre à Ned qu’il savait que c’était très possiblement Eddy qui avait touché à Cassie, Ned lui demanda de ne rien dire à personne parce qu’il ne voulait pas que les gens voient Eddy comme un monstre.

L’équipage et le Phénix s’en allèrent au village pour une fin de soirée chill autour d’un feu de camp.  Ah oui, la Fille de Calvin est en ville et Ned en étant bourré s’est autoproclamé comme étant le Parrain de cette dernière.
Calvin lui fit jurer de veiller sur sa fille. Ned ramenant Cassie dormir il en profita pour bercer les autres avec son talent pour le chant. Pauvre Eddy …

Live du 08/04:

Quoi de mieux pour commencer une journée qu'une belle gueule de bois sur une plage. Ned se réveilla alors aux côtés de Charles, tous les 2 complètement déchiré.  Pour rappelle Charles était toujours un gamin de 15 piges. Plus loin ils retrouvèrent Nicolas qui apparemment en était bourré s’était sentit autruche, il avait la tête dans le sable.

Ils discutèrent de la soirée qu’ils avaient passé hier en découvrant les vidéos qui allaient avec, ils avaient fait dansé la petite amie d’un Mécano sur le bateau ou du moins, elle a dansé elle même, son taff à la base consistait juste à nettoyer le Phénix.

Ned demanda à Charles et Nicolas d’enfermer Cassie histoire qu’elle ne tombe pas sur les vidéos. pendant ce temps il est aller rejoindre sa femme, Selena. Elle lui fit la morale à cause de la destruction du royaume et dit qu’elle était déçue de lui. Après, on rappelle quand même qu’on devait protéger le Royaume du monstre, pas de 06. Elle s’est malheureusement mariée à un mec qui avait plein d'embrouilles. 

Ils discutèrent encore un peu et Ned lui tendit alors un téléphone. Il lui apprend alors à s’en servir dans les grosses lignes, la Reine découvre alors la technologie. C’était drôle,  elle envoyer des messages tout comme une personne âgée, du style : 
“BONSOIR.  CA. VA ?” 

Vous avez compris l’idée. Elle lui envoie aussi un Selfish, oui un Selfie. mais comme c’est une sirène et donc techniquement un poisson ça donnait un Selfish.  

Par la suite Ned s’en alla à l’enterrement d’Avery, il avait malgré tout de la peine de l’avoir tué et a fait un discours, il a fait une déclaration pour Cassie qui n’était pas là mais cela à permis à 06 de comprendre qui il était. 
Ned et 06 eurent une très courte discussion où, maintenant vous connaissez la chanson ils se sont menacés.

Par la suite, l’heure du combat contre le monstre avait sonnée, Ned  rassembla alors son équipage, il confia les commandes du Phénix à Eren ainsi que son chapeau, c’était lui qui avait le rôle de faire navigué le Phénix. 

Arrivé sur une île, il demanda à l’équipage de prendre position et de le prévenir pour qu’il puisse attirer le monstre jusqu’à lui. Position prise, 3, 2, 1 action ! Ned attira le monstre avec l’énergie que les Sirènes lui avaient donné, le Monstre arriva aussitôt à lui. 

Ni une ni deux, il a attaqué Ned et l’île sans attendre et le combat commença, Ned utilisa différentes attaques sur lui mais rien ne fonctionnait, il résistait tandis que Ned gaspillait son énergie.

Eddy pointa le bout de son nez et confia à son frère qu’il avait une solution qui pourrait marcher. Ned prit la décision de ne pas l’écouter sur le moment et il continua d’attaquer en se disant que peut-être, il allait réussir à lui faire quelque chose mais ce n’était pas le cas. Fortement affaiblie, Ned demanda alors à Eddy quelle était sa solution, il lui répondit la tâche.

Ned refusa et reprit le combat mais il tomba à court d’énergie sur une plage. C’est ainsi que Eren, en héros, se jeta sur Ned pour lui donner un bidon d’alcool même sous la menace du monstre. Il repartira aussi vite vers ses compagnons tandis que Ned se délecta de son bleuvage. ayez la ref.

Ned avec peur prit en considération l’idée de son frère, Eddy le rassura en lui disant que tout allait bien se passer, et qu’il ne risquait rien, que dans tous les cas la tâche était là pour lui, et qu’elle serait présente pour son créateur.

 C’est ainsi qu'il demanda à la tâche de se réveiller et de les reconstituer. La tâche écoutant Ned créa une énorme créature, on rappelle la tâche réagit à la demande de Ned selon ses besoins, elle s’adapte.
à gauche : Le monstre marin | À droite : Ned x la tâche.


Certes il n’était pas aussi grand que le monstre mais ainsi, il allait réussir à absorber le monstre plus facilement, une fois l'absorption accomplie, redevenu normal il découvrit Ayden aka BuzzCut allongé au sol, il lui sauva la vie et demanda à l’équipage de se rendre sur l’endroit où les sirènes habite désormais.

Là bas, Selana confia à Ned qu'elle allait tout de même lui confier le remède mais que pour une seule personne, il a donc choisi de ramener Charles à sa taille adulte. 

Ils divorcent et Ned prend la décision de ne pas le faire pour conserver les pouvoirs. Choses importantes que je ne vous ai pas dit, Selena pourrait avoir la capacité d’avoir des jambes, un peu comme dans H²o si vous voyez le délire. C'est un argument de taille quand même pour Ned. Si elle a les jambes, elle a pas définition tout le reste m’enfin bref, Selena à fait comprendre à son homme qu’elle était tout de même intéressée par lui. Elle lui a aussi demandé de lui envoyer des messages.
 Ned lui a appris à faire des vidéos avec son téléphone. Comme Cassie risquait de mal le prendre il a décidé de garder ça secret, seul Charles et Nicolas savent qu’il n’a pas divorcé. 

Ned appela Eren pour le remercier de son acte héroïque, puis s’en alla sur son bateau pour faire un petit live instapic. Foxtrot alias 06 était présent sur le live et ils discutèrent sous les yeux des viewers. 06 finira par dire à Ned “Ta mère” , Il finira le live instapic ainsi.

Vous souvenez-vous de la ligne à ne pas franchir ? et bien on dirait que 06 l’a franchi. Pour Ned, ou encore Eddy, il ne fallait pas parler de Nina. 
Ned laissa alors la haine prendre le dessus et se transforma en la créature avec la tâche. et c’est ainsi que la soirée s’arrêta. 

Les prochains jours risquent d’être terribles pour 06.

Live du 13/04:

Une nouvelle soirée commença en haut du Mont Chiliad. Ned avait pris du bide, il faut dire que la tâche à était gourmande. Sous la demande de cette dernière, il prit la décision de dévorer le cadavre d’Avery. oui, Avery, qui était morte. Faut dire que c’était une pierre deux coups, d’un côté il a nourrit la tâche, de l’autre il a fait chier 06. 

000 est arrivé en hélicoptère, pendant le vol il rencontra quelques problèmes avec le bide de Ned. L’hélicoptère n’appréciait pas trop la prise de poids de ce dernier. Ils s’en allèrent au sous-marin, là où était enfermé Cassie. Ils discutèrent et au bout d’un moment Charles récupéra alors son apparence de gosse, Ned ne lui avait pas donné toute la fiole. Par vengeance, Charles balança tout à Cassie concernant ce qu’il s’était passé sur le bateau et forcément elle l’a très mal pris. 

Arrivés au Baratie, ils y retrouvèrent Judy, une ex coéquipière du labyrinthe, aux dernières nouvelles elle était morte mais ce n’était pas le cas, l’équipe n’était pas très chaude pour la garder mais ça restait un atout à ne pas négliger. 

Ned a reçu un appel d’un vieil Ami, que dis-je, un vieux frère. Vin’s était de retour et lui proposa de passer au Garage, une fois là bas, il fit la rencontre de nouvelles personnes, et retrouva Bloom, une excellente amie et à mon humble avis, la sœur que Daisy n’a jamais sû être.

Ils s’en allèrent dans un club juste à côté du garage pour discuter et ah oui, petite précision : 06 avait envoyé une image piégée à Ned qui, une fois ouverte à télécharger un virus dans le téléphone. Suite à ça il pouvait le retrouver comme il le voulait. De retour à nos moutons. Une fois au Club, ils en ont profité pour boire un verre. Pendant ce temps 06 et la SLAF attendaient gentiment en face du club, n’attaquant pas à cause de la présence de civil. Ned souhaitait présenter son équipage à la famille F&F et ils sont allés au Racing X histoire d’y faire quelques courses. Ned en a profité pour sortir une voiture qui a appartenue à beaucoup de membres de sa famille, la GTR !

Après le petit moment au Racing X, c’était le moment de semmé 06 et la SLAF, Une course poursuite commença et Ned récupéra Charles sur le bord d’une route pour qu’il puisse retiré le Malware que 06 lui avait installé afin qu’il ne puisse plus le tracé. 

Après ça, ils sont allés au Nord avec Nicolas et c’est le moment où je vous dois une petite explication. La soirée juste avant celle-ci, avec la présente de la tâche, Ned à réussi à voir en Nicolas une petite partie des pouvoirs de Kayton qui dormait en lui, des gènes de loup-garou et lui a gentiment proposé d’en absorber, que si Kayton lui avait laissé cette énergie ce n’était pas pour rien, et qu’il ferait en sorte que tout se passe bien pour Nicolas, même si ça risque d’être compliqué. 


Arrive alors le moment de l'absorption, où Ned a invoqué la tâche.
Il draina alors l’énergie qui était alors endormie en Nicolas. La tâche voulait être trop gourmande mais Ned à réussit à la contrôler.

Le village s’endort et le Loup-Garou se réveille … 



Une fois le processus terminé, Nicolas étant à terre, Ned tomba lui aussi. il commença à disparaître mais Cassie l’embrassa et pouf, il se réveilla, oui en gros il faisait semblant, tout ce qu’il voulait c’était avoir un bisou quoi. 

Nicolas allait bien, dans le mal mais bien. Ils le ramènent au village pour qu’il puisse s’y reposer. Ned était content d’avoir pu retrouver une petite partie de son Oncle. il y eut une discussion avec Cassie où il lui avoua qu’il avait bien mangé Avery, il lui a parlé de la tâche et de ses exploits. à toi, qui de s’en souvient plus tu peux remonter pour te remémorer les folies de Ned ! 

Ned prit la décision de parler de la tâche au reste du groupe sans trop leur donner de détail puis s’en alla récupérer la GTR jusqu’à présent laissée entre les mains de Jesse, l’un des membres de la famille F&F qui a pris soin de préparer la voiture. Au Garage Ned à vu la balle soeur de Calvin, Ruby et discuta très rapidement avec elle et il y avait Eren, par la suite les 3 sont aller chassé et à la fin Eren et Ned sont aller au benny’s pour discuter avec Aytana et Dash, Aytana étant la femme qu’ils avaient forcé à nettoyer le Phénix. 

06 à décidé de faire l’enfant en cassant la voiture de Ned, mais je crois qu’il n’a pas compris qu’ils étaient le Benny’s et que c’était ici même qu’on répare les voitures …. On appelle ça un flop. Par la suite il y eut une petite discussion avec 06 et Ned s’en alla au volant de sa GTR. c’est ainsi que la soirée s’acheva, une soirée riche en souvenirs en tout cas.

Live du 15/04:

C’est avec étonnement que ce soir Ned se réveilla au phare. il était sobre ! Mais quelque chose ne tournait pas rond. Ned entendait des .. Baleines ? il ne comprenait pas ce qu’il lui arrivait mais il ne se posa pas plus de question et s’en alla se chercher un petit menu au Burger Shot. il y eu une altercation avec une personne ce qui a ramené le LSPD mais il s’en est tiré sans rien, en sortant il a hésité à faire exploser les voitures de la Police mais à force de parler dans sa tête il a réussit à énerver Eddy, ce dernier lui disant que soit il faisait un choix, soit il n’en faisait pas. et il décida de se rendre au Nikki Beach, Club auquel 06 lui avait proposé un verre. Là bas il y retrouva Charles, il en a profité pour l'inviter lui aussi à boire, la discussion était cool, ils se chamaillèrent pour départager qui était le méchant au final.  

A la fin du rendez-vous, Ned demanda à Charles de lui donner la position du QG de 06 pour y jeter un coup d'œil puis Ned s’en alla au Mont Chilliad pour essayer de contrôler le Loup Garou. Sur le trajet, il entendit des choses bizarres mais il se rassura en se disant que c’était simplement dans les bois et qu’il n’y avait rien d’affolant. Arrivé en haut du Mont Chiliad il entendit encore des cris d’animaux. Petite interruption soudaine, mais 06 comptait attaquer la maison de Charles alors Ned y est allé pour régler le soucis. Puis il retourna au Mont Chiliad quand soudain il se rendit compte qu’un Lion l’observait au loin. Était-ce bien lui ? Damon, le demi-frère de Ned ?  Voulant s’en assurer il décida d’avancer vers ce dernier mais visiblement Eddy n’en avait pas envie. Il était très énervé par la situation et il immobilisa Ned sur le champ.



Ne comprenant pas pourquoi Eddy réagissait ainsi, Ned lui demanda alors de le relâcher, Eddy restant sur ses positions répliqua à son frère qu’il ne fallait pas l’approcher, qu’il fallait qu’il écoute son grand-frère et que tout allait bien se passer. Le Lion perdu de vue, Ned remonta sur le Toit du Mont Chiliad et le Lion fit son retour, une sorte de boule d’énergie Orange semblable à ce que faisait Damon était apparue, il semblait qu’il était déterminé à approcher Ned, Eddy l’était tout autant pour le repoussé. il répliqua en prenant le contrôle dégageant ainsi son aura sombre et lugubre, il repoussa ainsi le Lion, pour le moment.

Ned à prit sur lui et a décidé de continuer ce qu’il voulait faire à la base, appeler le Loup Garou. Une fois sorti, Ned était tout content d’être un chien.. Eddy avait décidé de prendre le contrôle, il se rendit alors au QG de 06 pour le détruire. Ned essayant tant bien que mal de calmer son frère, ce dernier disait à Ned qu’il n’avait pas oublié ce que Buzzcut lui avait fait. Il a osé lever la main sur son frère et ça il ne l’accepte pas, il comptait lui régler son compte mais il n’était pas là alors Eddy s’en alla voir Nicolas, qui était fortement affectée par le réveille du Loup Garou. Il l'encouragea à céder à la haine, laisser le Loup Garou se réveiller en lui tout en lui donnant une mission à Nicolas, retrouver et tuer BuzzCut. 

Eddy semble être taquin lui aussi par moment ça ne fait pas de mal de faire une bonne blague à son frère., il prit son envole du Mont Chiliad et rendit le contrôle à Ned qui, sans équilibre du coup chuta d’en haut du Mont Chilliad jusqu’au sol. Par la suite Ned a décidé de tout raconter à l’équipe concernant Eddy. Esperanza et Eren ont appris qu’Eddy était présent en Ned. Il leur raconta tout, que c’était lui qui avait fait du mal à Cassie et qui a mené à la mort d’Avery. 

Cassie n’étant pas là et Ned l’ayant mal prit il se mit en tête qu’elle avait peur de lui et qu’elle ne voulait plus le voir. il a pris la décision de s’en éloigner, pour de bon. Par la suite le groupe alla au Baratie pour boire un verre, Calvin étant fatigué mentalement par rapport à sa fille qui était en plus alcoolisée en a profité pour demander à Ned de la réveillée.

Parrain Ned en a profité pour dire à sa nièce, Romy, que boire c’était mal (tout en buvant, sinon c’est pas crédible tmtc.), puis il a décidé de la porter pour s’en aller dans le ciel avec elle, il lui fit une leçon de morale et pour bien la réveillée il l’a lâcha du haut, un petit bain dans la Mer ça ne ferait pas de mal. Il déposa Romy qui était traumatisée auprès de son Père et s’en alla au Nikki Beach, il y vit Jade et discuta avec elle.
Il a parlé aussi avec James, le mari de Jade. Ned lui disant alors qu’il trouvait quand même Jade sacrément belle et qu’il aimerait bien se la  taper. James lui répondit qu’il n’y avait aucun problème à ça. OUI. POUR RAPPELLE C’EST SON MARI BORDEL ! Pardon, je m’excuse.

James s’en alla et je n’ai plus les termes exact en tête, mais Ned proposa à Jade de la retrouver plus tard dans la soirée, pour .. passé la nuit ensemble. Par la suite, Ned à essayer d’aider amis, certains avaient des peines de coeur, d’autres des problèmes avec leurs enfants.. En une soirée il a aidé Esperanza, Eren, Calvin, Nicolas mais qui allait l’aider lui, qui était rempli de peine ? il décida donc de passer en mode One life, Cassie n’avait qu’à s’y (cassie) attendre ( Merci Yoni pour celle là ! ) et de foncer avec Jade. Petite pensée à Nicolas qui depuis que Ned à absorber l’énergie de Kayton qui faisait partie de lui ressent ce que Ned ressent, il a dû passé une nuit de folie lui aussi et ce certainement pas grâce à Jennifer.

Live du 20/04:

Début de live, dans une chambre de Villa aux côtés de Jade. Ils se sont finalement revus plusieurs fois après Lundi. Après l’avoir déposée sur un Parking, Ned s’en alla voir Nicolas qui avait ressentit tout ce qu’il avait ressenti, et inversement. Plus tôt dans la soirée, 06 lui avait envoyé un message lui informant qu’il avait une surprise pour lui.

Ned l’appela et 06 lui dit alors de se rendre au Royaume des Sirènes ou du moins ce qu’il en restait. Arrivé sur les lieux, il n'y avait plus rien. 06 s’en était encore pris à des innocents. il y avait seulement les 2 Sirènes dévastées encore une fois. Il rappela alors 06 et ce dernier lui informa qu’il détenait la Reine en otage et que la seule solution pour la libérer serait qu’il se rende. Une fois l'appel terminé, Ned décida de ramener les Sirènes dans le lac à côté du village.

Il rejoignit le groupe au Baratie, et ils eurent une petite discussion. 
Calvin parla à Ned de la mort de Days, l’un des membres de l’équipe d’Eden, et il annonça alors qu’Eden était de retour, Ce dernier étant venu récupéré le corps de Days, l’arrachant injustement de Calvin alors impuissant face à ce qu’il s’est passer sous ses yeux. 

Ned était désolé mais aussi content d’apprendre que son frère était dans les parages. Par la suite, Ned avait un rendez-vous avec une journaliste, cette dernière ayant pris contact avec lui sur Instapic pour l’interviewé. Une fois passé, Ned alla à une piste de drift rejoindre Vin’s et Bloom, il y fit un tour, acheta une Tampa Drift et eut une discussion avec Esperanza.

Esperanza demanda à Ned de s'asseoir et lança la discussion. 
Plus tôt dans la soirée Cassie a fait un test de paternité avec 06, Ned lui avait envoyé des messages mais elle ne lui avait répondu qu’un simple “d’accord”. 

Esperanza lui dit alors que Cassie avait pris la décision de quitter le groupe. et que les sentiments que Cassie avait pour Ned disparaissaient avec le temps et qu’elle ne voulait plus avoir de contact avec lui.  

Forcément à la suite de cette nouvelle il était mal mais il prit sur lui. En voulant déposé Esperanza, il s'arrêta en milieu de route et prit les airs pour aller en haut de la Maze Bank pour crier un bon coup. Arriva l’heure d’un rendez-vous important. 

En effet, plus tôt dans la soirée une autre personne avait pris contact avec lui sur InstaPic. Alpha Kazama, la meilleure amie de Manda. Ned lui donna alors une position bien qu’il souffrait, il devait parler avec elle. Elle arriva et Ned n’y alla pas de main morte après s’être assuré qu’elle le connaissait vraiment, Il lui dit qu’Avery était morte et que Manda l’était possiblement aussi. que Le Basilic avait très probablement pris le contrôle de ce dernier pour de bon. Alpha dit alors à Ned qu’elle aimait Manda bien qu’elle n’allait jamais lui avouer, ce qui redonna un espoir à Ned.

Il prit la décision de l'accueillir et de la présenter au groupe. Elle découvrit le Village et Ned la déposa au Fantastic Club, cette dernière monta dans sa Blista et prenna la route après avoir dit “Merci Papa Ned” ( un truc du genre.)  

Triste, Ned s’en alla avec son bidon en main pour faire un tour sur la plage, en passant à côté du Nikky beach, il y vit Jade au loin. Ils échangèrent quelques messages en se regardant au loin, les deux avaient passé une sale soirée. Ned continua sa route en faisant exploser Vladimir, 06 suiva Ned avec un APC et ce dernier décida de jouer avec l’APC, c’était drôle. 06 voulait récupérer son véhicule, du coup Ned lui jetta à la tronche. La soirée finit, Ned encore blessé.. la routine quoi. 

Live du 22/04 :
respire ça va bien se passer …

Nous avons retrouvé Ned, en train de déprimer à côté du Grange. Ce dernier était affecté par le départ de Cassie mais Ned et les embrouilles c’est une grande histoire d’amour .. Dès l’ouverture du téléphone, il avait reçu un message sur insta pic de James, le Mari de Jade. Ned comprit qu’elle avait balancé quelque chose et décida de l'appeler pour en discuter, malheureusement elle n’était pas disponible pour le moment et lui a dit que quand elle serait seule elle reprendra contact avec lui.



Il y avait le mariage de 2 personnes, Ned décida de se noyer dans le bonheur des autres pour noyer son malheur. Tous réunis sur le jardin du Golf, Ned n’était pas content et la pluie tomba, déso pas déso les mariés mais il fallait prévoir un parapluie. 06 se trouvait en face de Ned durant le mariage et Ned s’est amusé à l'immobiliser pour le fun. 

Une fois son mariage aussi réussi que la chirurgie esthétique à Gordon fini, Ned rejoignit Jade pour discuter de ce qu’il s’était passé.  Elle lui dit qu’elle n’avait pas eu le choix et que James lui avait forcé la main. Durant le rendez-vous James l'appela et il demanda à Jade de la rejoindre. Ned les suivit et elle se fit cueillir par la SLAF.

06 Tout content d’avoir attrapé quelqu’un qui aurait servi à attirer Ned l’appela sans hésitation, Ned arrivera donc officiellement. Par la suite, 06 menaça Ned de tuer Jade si il ne se rendait pas,  Ned à était intelligent, il accepta de se rendre en tranquillité pour avoir une idée d’où aller se situer le nouveau QG de la SLAF.

Une fois arrivé au Phare, Ned savait que 06 voulait obtenir des réponses concernant Avery. Alors il essaya de créer un bobard pour mieux faire passer la pilule aux yeux de Rick. Mais … la pluie tomba et les éclairs faisaient de même … il se réveillait petit à petit, sans doute fatigué de voir Ned assumer des choses fausses. Eddy prit le contrôle de Ned qui tenta de résister.

Eddy aux commandes s’empressa de dire bonjour à 06. il assuma directement la mort d’Avery lui disant que Ned n’en avait pas eu le choix. Vous connaissez Eddy désormais. Nul besoin de vous dire qu’il n’a pas beaucoup parler et qu’il a très vite agit.. Il s’occupa des membres de la SLAF présents sur place et prena 06 pour le ramener au cimetière. 

Une fois arrivé, il l’a mis dans une tombe pour l’enterrer vivant tout en y invitant un ami de 06.. Nicolas, qui pour rappelle est sous l’emprise d’Eddy . Nicolas termina d’enterrer 06 qui était choqué de voir son ami faire cela.

Une fois 06 enterré Eddy commença à partir et Ned décida d’agir. Il sacrifia une énorme quantité d’énergie pour reprendre le contrôle sur Eddy. Ce dernier ne comprenant pas pourquoi Ned faisait cela. Il voulait l’aider en tuer 06 après tout ce qu’il lui avait fait subir.

Ned déterra 06 pour le déposer un peu plus loin, il demanda aussi à l’équipe présente au loin de ramener Nicolas juste à côté. Il sacrifia encore une barre d’énergie pour sauver la vie de 06. 

Étant plus que affaibli, il a demandé à l’équipe de ramener Nicolas et 06 à l’hôpital. lui, restant seul pour essayer d’entretenir une petite discussion avec Eddy. 

Ned se confie à lui en disant à son frère que s'il avait sauvé 06 c’était en majorité pour ne pas que Cassie connaisse ce que ça faisait de perdre un Père. Il dit à Eddy que ce n’était pas parce qu’ils avaient vécu des choses horribles qu’ils devaient reproduire ces choses à des personnes qui n’ont rien demandé. Qu’Eddy dans le fond avait aussi perdu son Père quand il s’était fait Scellé, du moins qu’il l’avait ressenti ainsi. Bien que son frère ne répondit pas il lui disait qu’il l’aimait, que lui il souffrait actuellement mais qu’Eddy lui avait vécu une vie remplie de souffrance et qu’il le comprenait.

Ned essaya de convaincre Eddy pour sauver Nicolas qui était aux portes de la mort sans aucune réponse. Il se rendit alors à l’hôpital à pied, en tombant et se relevant, il voulait sauver Nicolas et il était bien déterminé à le faire pour ne pas que Télya perde son Père dans l’histoire. 

Arrivé à l’hôpital, les médecins n’ont pas réussi à le sauver, pendant ce temps Ned a eu une petite discussion avec Eren.
Il lui a demandé de faire passer un mot à Calvin par rapport à sa famille, le mal allait bientôt se réveiller et qu’il fallait qu’il reste fort pour veiller sur sa Fille, Romy, nièce de Ned.

Nicolas déclaré mort, Ned dit à Vladimir, membre de la SLAF qu’il allait le sauver et il dit à Jade qu’elle n’était pas n’importe qui.
Ned voulait se rendre pour la symbolique là où il avait enterré Ava.

Une fois sur les lieux, Ned confie son chapeau à Eren ainsi que le Phénix et demanda à tout le monde de veiller les uns sur les autres.
Il y avait Gordon, Eren, Ruby la belle sœur de Calvin, Télya fille de Nico, Ayden et Esperanza. 

Ned demanda à Eddy de l’aide, pour la dernière fois et toujours sans réponse, Ned sacrifia son ultime barre d’énergie pour redonner vie à Nicolas en poussant un cri de douleur.

Allongé au sol, tête reposante sur Nicolas disparaissant peu à peu, Nicolas se réveilla, avec l’entourage entier pleurant Ned excepté Télya. 

Nous avons eu un discours d’Aaron, étant fière de ce qu’était devenu Ned, un homme et un vrai. Il a changé, pour de bon le méchant est devenu un héros.
C’est dans les moments les plus difficiles que nous grandissons. 
Parfois, le chemin le plus difficile mène à la plus belle des récompenses.





SAISON 4 : Dans le flou du réveil :

Nous retrouverons Cody Hunters âgé de 17 ans dans sa chambre se réveillant d’un Coma, oui dans sa chambre. Directement sans avoir trop de détail son Majordome Elio lui fit prendre une douche et s'habiller pour se rendre à l’école, c’était la rentrée et il ne pouvait pas se permettre d'arriver en retard. Dans le Rush de la matinée, ses parents lui donnèrent un petit déjeuner tandis que les voisins, La famille Monroe Jade, Allison, Nolan et les parents arrivèrent pour passer le bonjour à leur ami d’enfance fraîchement réveillé.

Cody n’avait aucun souvenir de la vie qu’il a eu jusqu’à présent. Il ne se souvenait plus de ses amis, plus de ses parents ni de comment il était autre fois. Il n’avait qu’une chose en tête, des Flammes. Il avait une multitude de cicatrices sur le corps sans savoir d’où elles pouvaient venir. 


Le Lendemain à l’école lors d’un cour d’art-plastique la professeur demanda à tous les élèves de méditer  Cody n’en était pas épargner. Pendant qu’il méditait un éclair tomba le prenant de panique il décida d’arrêter et de rentrer à l’intérieur de l’établissement. Il offrit une bague volée qu’un de ses camarades de classe lui avait donnée à Allison Monroe pour lui faire preuve d’amitié. 

Le Directeur annonça alors que le moment était venu de faire les Photos de Classe. Pendant que Cody patientait il prit la position préféré de Ned et cria : 

<< Vous n'auriez pas dû douter de moi ! >>

Ne sachant pas pourquoi il a dit ça, il n’en tiendra pas rigueur. Après la photo individuelle, Cody  ferma les yeux, il avait l’air de dormir. Pendant ce moment, Il y eut des souvenirs appartenant à Ned, Les souvenirs de la mort d’Aaron.

Il tomba à terre et une balle tomba à côté de lui. Nolan prendra Cody pour le déposer à l’infirmerie, Le Directeur ( Père de la famille Monroe ) donnant la balle à Nolan pensant que Cody l’aura fait tomber.

Par la suite, les enfants décidèrent de faire un saut en parachute pour s'amuser. Pendant l’un des sauts, Cody remarqua le Baratie ( Le Bar ressemblant à un Bateau Pirate ) et décida de refaire un saut en parachute pour y atterrir. Arrivé dessus, il y rencontra Romy, fille de Calvin et nièce de Ned. Sur le coup, elle pensa voir Ned. 

Cody se positionna sur l’arrière du bateau en chantant un chant de Pirates.
Il y rencontra Eren. L’homme au chapeau de Pirate ! Cody lui demanda de le prendre en photo sur le bateau pour en faire un post InstaPic. 

En partant, il cria << En avant moussaillon ! >>.
Sur le retour pour rentrer à la maison en passant à côté du Cimetière des éclairs frappèrent à côté de la voiture. Les jeunes trouvaient ça bizarre et qui plus est, ces éclairs ressemblaient à celui qui s’était abattu pendant qu’ils méditaient à l’école.

Intrigués par ces éclairs les enfants accompagner d’Elio se rendirent alors au Cimetière en quête d’aventure. en passant à côté d’une tombe ils entendirent une respiration et y apperçu une aura noir. Cody en sera alors immobilisé et en souffrira tombant ainsi inconscient à la fin de l'immobilisation. Une fois arrivés à l'hôpital, les souvenirs les plus douloureux de Ned sont remontés à la surface.

Une fois revenu à lui et après s’être réveillé il confia alors avoir eu une sorte de vision. Une planète rouge avec des cris, beaucoup de cris.

Rentré chez lui, Le père des Monroe ne voulait plus que Cody et ses enfants traînent ensemble. Les parents de Cody le rassurant en lui disant de ne pas s’en faire par la suite, Cody donnera la balle qu’il eut plus tôt dans la soirée à Jade en guise de cadeau.

Après cette journée, Cody à prit la fuite de son domicile, s’étant endormis au Nikki beach. 

Il se réveillera au Cimetière, au-dessus d’une sorte de plaque d’égout. Une sorte de chose l’invitait à rentrer et miraculeusement, Elio est arrivé sur place pour le ramener chez lui. Il était temps d’aller à l’école quand même, Cody invitant tous ses amis proches à le rejoindre cette nuit pour se rendre au niveau de la plaque. Les cours fini et tout le monde réunit, ils y sont tombés et ça, sans corde pour remonter. En bas, il y avait une table avec une petite poupée qui avec une photo d’un élève avec un couteau planté dessus et sur les murs il y avait la tête de tous les élèves en photo avec une grille fermée. sans corde, ils étaient bloqués, il se faisait tard et il fallait dormir. 

Le lendemain, au réveille Allison passait part là, elle avait certainement entendu le cri de ses amis en passant non loin du cimetière. Ils remontèrent tout saint et sauf en haut et, bah … école ! 

Fin de journée, ils y sont allés avec l’élève dont la photo était plantée sur la poupée, ils pensaient qu’il avait un lien avec tout cela mais en réalité il ne savait rien. Les élèves arrivent à la conclusion qu’il fallait le tuer pour avancer. Nolan, ni une ni deux, prendra son couteau et viendra planter l’élève en question. La grille s’ouvrant ainsi ils pouvaient avancer. Quelques pas après ils y trouvèrent une porte blindée et fermée. Il  y avait un digicode en forme de patte de loup et un papier, en bref fallait une patte de loup pour ouvrir la porte. Après une aventure en forêt, ils ouvrirent la porte et y trouvèrent une salle contenant les souvenirs de la mort de Kayton et la discussion qui s’en était suivie avec Aaron.

Personne ne comprenait mais il était temps de rentrer à la maison pour dormir. 

Dans l’un des lives précédent ces résumés, il y a eu un passage ou Les Monroe et Hunters ne laissaient plus de nouvelle à Cody. il a fortement paniqué mais tout est rentré dans l’ordre, en revanche ils ont tous agis bizarrement après ça et sont redevenus normal.


Je vais résumé avec un grand R. les passages à l’école ne sont pas intéressants donc on va aller aux faits directement.



Un nouvel élève tué et une nouvelle salle débloquée après avoir récupéré une amulette , nous sommes entrés dans une salle qui ressemblait à deux gouttes d'eau à celle où Ned a passé 20 ans en Hôpital psychiatrique. il y avait un socle où il fallait poser l’amulette et le jour où il fallait y aller un portail était présent. Un portail rouge ça ne vous dit rien ? bref, en y rentrant ils ont avancé dans cet endroit étrange et y ont trouvé une sorte de gros cœur avec en dessous le vide. en avançant ils sont tombés sur les souvenirs de Ned; plus particulièrement son traumatisme suite à la mort d’Ava et quelques paroles d’Adrian. Il y avait des affiches de disparition avec aucune information sur les élèves et les enfants Monroe, la seule personne pour quoi il y avait des détails c’était Cody.

Enfermé avec des monstres et après avoir lu une inscription sur le mur ils sont retournés au niveau du cœur. Il fallait sauter en dessous, et en y allant ils sont tombés sur un souvenir de Ned avec le géant, Freddy. C'était pendant qu’il était en HP et ils se sont alliés. 
Le souvenir << fini >> ils ont été téléporter en haut du cimetière et à son réveil, Cody avait une amulette du Cerbère.

S’en suivra plusieurs soirées au Cimetière pour essayer de comprendre pourquoi ils étaient obligés de continuer. Ils voyagèrent dans le futur et y découvrit un avenir apocalyptique où la fameuse planète rouge avait réalisé sa mission et où le Basilic se déchaîner sur son nouveau terrain de jeu, nous y avons pu voir Cody tuer Elio dans ce même futur.. Ils furent aussi ramenés en centre de redressement à l’US Army pendant 1 mois, il y eu pas mal de scène avec Eren, découverte du bateau ( Le Phénix. ).  

Durant cette période, Jade, Allison et tous leurs amis ont été amenés par 000. et nous avons découvert qu’ils étaient tous des robots sauf Elio qui était la personne qui s’occupait d’eux. Il s’y était attaché et leur portait beaucoup d’amour. 000 avait décidé de modifier le comportement des robots et prit la balle, et il tua Elio aussi laissant Cody seul dans le cauchemar qui venait tout juste de commencé. 

Un soir, en allant au cimetière suite à une vision qu’il avait d'une porte, il y rencontra tous les Flash. David, John, Ken, David JR, Kayton, Damon et Aaron. Tous lui portèrent un message chaleureux excepté David JR qui était encore rongé par ses erreurs du passé. Il lui demanda de ramener son fils ainsi que son petit-fils en VIE. Damon l'appelant  “mon frère”  était très content de rencontrer son petit frère. Et Aaron lui a appris la méditation. Avant de partir Cody devait faire un choix, sauver la vie d’Elio ou retrouver la mémoire et nul besoin de vous donner le suspens, il a choisi Elio. Cody sachant alors qu’il était un Flash.


Elio de retour, ni une ni deux Cody appela les robots pour qu’Elio les modifient. 
Nous avons retrouvé Jade remplie de joie ainsi qu’Allison de nouveau normal et tous les autres. Cependant quelque chose clochait pour Jade. Son programme était de retour à la normale mais il lui manquait quelque chose. Les émotions d’après elle en compagnie de la balle elle se sentait bien et surtout elle aimait Cody. Il en fera la liaison avec toutes les balles qu’il avait vu dans les salles des Flash, la balle était importante. 

La prochaine soirée, ils sont allés au laboratoire de 000. Ils ont essayé de l’amadouer et de lui faire croire que ses robots étaient toujours avec lui mais malheureusement l’infiltration s’est mal passée et ils se sont fait attraper et étaient amenés à une sorte de jeu mortel où Cody et Jade ont réussi à s’en échapper. 

Pris de panique, Cody contacta Eren, il lui expliqua alors la situation et lui demanda son aide pour sauver ses amis, le lendemain Eren avait réuni l’équipe de Ned pour lui porter main forte. Ils y sont allés sauver leurs amis et non sans perte. Le tonton beauf était mort et Nolan cassé. Et Elio avait l’air d’être contrôlé par le Basilic. Cody montra alors le cimetière à l'équipe de Ned et notamment la salle où il y avait la statue de Freddy. 

Ce dernier parla à Cody pour lui dire qu’il fallait absolument qu’il récupère la balle et qu’il en était le seul à pouvoir en utiliser son plein potentiel. Ils retournèrent alors au Laboratoire de 000 en se disant qu’elle serait sûrement là bas. Et ils avaient bon, elle était derrière une cellule. Cody y rentra et se fera immobilisé par Zy, se rappelant qu’Elio lui avait donné les accès à Flamme Rouge il lui demanda son aide pour qu’il parasite Zy le temps de récupérer la balle mais ça c’était dans l’option où Elio n’était réellement pas un traître et il eu le bon soupçon, Flamme rouge l’écoutera. Cody ramassant la balle Zy lança alors l’auto destruction du complexe. Tous rentrés au village Cody utilisera la balle invoquant ainsi le Phénix, Ce dernier sous les conseils de Freddy lui dira alors << Ton maître pense à toi >> le Phénix se mettant alors à pleurer à chaudes larmes. Cody les récupèrera pour ramener Elio avec lui. Il en donne une à Elio et une autre à Calvin pour qu’il la garde et la dernière pour lui. 

Quelques jours après cela Adrian passa à l’action, Le Basilic essaya de prendre le contrôle de Cody mais sans succès. Et la fameuse planète rouge apparue dans le ciel. Cody faisait semblant d’être du côté du Basilic en menaçant Elio, tout deux vétu de noir sur un terrain de tenis, c’était le même scénario que pendant la vision du futur. Mais tout cela n’était que mensonge, le but était de manipuler le manipulateur, Basilic. 

La planète était toujours là sur le point de s'écraser et Elio avait préparé une machine capable de projeter un Flash en plein dedans. Cody y alla donc accompagné de la balle d’Aaron. 

La planète se faisant atomisée par la projection de ce dernier dessus, la Terre était saine et sauve. Cody faisant une petite escapade sur la Lune, ses amis passèrent un marché avec 000 pour se procurer une fusée pour aller le récupérer. 

Cody une fois arrivé sur terre apprend alors que les termes du marché était qu’Elio se rende à 000. Forcément n’étant pas d’accord avec cela ils faisaient en sorte de lui échapper mais Flamme rouge avait été mise sur le coup et elle chassa Elio ainsi que Cody. Sur une plage, pendant qu’ils avaient réussi à échapper à Flamme rouge, Cody se sentait mal, pris de forte douleur à la tête il demanda à Elio de s'éloigner alors qu’une énorme quantité d’énergie surgissait de lui. Il se rappela ainsi de TOUT, Ned Flash était de retour. Tout excepté la manière dont il était devenu Cody. 

Ned s’en alla retrouver ses amis, sa famille de cœur, son équipage et pendant ce temps 000 avait pris en otage Jade pour forcer Elio à se rendre. Elio accepta et Jade fut libérée, rencontrant ainsi Ned et comprenant que son Cody était partit. elle eu un peu de mal avec cette nouvelle mais Ned la rassura en lui disant que Cody était une part de lui tout comme lui était une part de Cody.  Jade lui fera comprendre qu’elle a des sentiments pour lui, qu’elle ne comprenait pas pourquoi parce que c’était un robot, mais qu’elle en avait quand elle avait encore la balle avec elle. 

Ned lui donna alors une larme de Phénix pour qu’elle puisse de nouveau en ressentir et il lui a fait visiter la salle où il y avait tous les Flash.s’endormant ainsi ici car il se faisait tard. 
La semaine d’après, nous avons eu une petite cinématique nous montrant que Jade était devenue Humaine grâce à la larme du Phénix ainsi que Freddy qui s’était occupé de la création de son cœur, Jade était désormais faite de chair et d’os. en gros : Ned avait enfin une petite amie qui l’aimait réellement.

Quelques heures après il retrouva Jade ( fille de 000) qui était enceinte de lui et de la TACHE. c’est la cata… 


Les jours passèrent et Calvin donna la dernière pierre du Cerbère à Ned et Calvin annonça sa demande en Mariage à Ruby, Ce même soir Ned épousa Jade sur le Phénix sur un coup de tête, il voulait vivre l'amour tout en brisant les traditions.  Le jour d’après, le Mariage de Calvin commença et Ned sentait quelque chose de bizarre dans l’air, Adrian était présent.

Le mariage se passa plutôt bien mais Ned sentait la mort arrivée. En sachant qu’Adrian voulait la mort de Calvin pour l’avoir trahi, il décida de faire fuir Calvin sur son bateau. Malheureusement Adrian arriva avant l'embarcation et il emporta Calvin avec lui tout en informant Ned que le jour du combat approchait.. Ned se sentant mal décida qu’il était temps d’ouvrir la dernière porte. Là bas il y vu Freddy qui lui a fait un discours, le félicitant pour son parcours et lui expliquant comment Ned était devenu Cody. Lors de son sacrifice pour sauver Nicolas, le Phénix a agi et un nouveau corps a été créé mais 000 a intercepté Ned et lui a fait un lavage de cerveau., nous avons retrouvé le Monstre marin contre lequel il s’était battu puis Eden et Eddy arrivèrent  

Eddy explica alors qu’il avait entendu les paroles d’Aaron et qu’il avait compris pourquoi il avait été scellé et Eden expliquant alors qu’il était passé par dessus les problèmes, depuis que << Cody >> était là ils n’ont jamais été bien loin de lui et l’ont toujours surveillé. Eden lui annonce alors qu’il lui cède la place de tête principale. et c’est ainsi que Ned fusionna avec Eden, Eddy, Freddy et le monstre. Après cette soirée riche en émotions, Ned s’en alla retrouver Jade 

Le jour d’après, nous avons eu une petite cinématique nous expliquant qu’après une soirée .. mouvementée entre Jade et Ned, la tâche que Ned avait stocké dans un bocal s’était échappée et qu’elle avait fusionné de force avec Ned lui donnant alors son << flow >> ultime.

 C’était la dernière soirée, celles des aurevoirs, des rires, des pleures.
Il prit du temps avec Jade, avec l’équipage et légua à Jade ce qu’il avait à lui donner, Adrian avait enregistré une vidéo montrant les corps de Calvin et Elio histoire d’abattre Ned moralement.. il laissa des personnes sur Terre ( Jade ( sa femme enceinte  ), Jade fille de 000 ( enceinte ) et d’autres personnes )

Ned et son équipage montèrent sur le Phénix pour une ultime traversée. 

Cinématique finale : Adrian vs Ned - Au coeur des ténèbres [Le Film]