(musique de fond) Ça y est, c'est la fin.
La fin d'un chapitre.
J'ai lutté, j'ai perdu et j'ai
gagné. Et chaque moment m'a conduit ici,
à ce choix ultime. Je n'ai pas toujours
été à la hauteur,
mais chaque épreuve m'a appris ce que
signifie vraiment être un héros.
J'ai fait des promesses, j'ai ressenti de
la douleur,
mais aussi de l'amour. L'amour pour ceux
qui ont été là à mes côtés et pour ceux
que j'ai perdus. Équipage, vous pensez
vraiment que vous pouvez partir sans moi ?
Qu'est-ce qu'un capitaine sans son équipe,
sans sa famille,
sans ses moussaillons ? Vous êtes toujours
venus à moi.
Aujourd'hui, c'est à moi de venir vers
vous. Si je dois partir,
alors que ce soit en sachant que mon
sacrifice sert à quelque chose de plus
grand. J'espère que mes choix inspireront
d'autres à se battre pour ce qui est
juste, à aimer sans réserve et à ne jamais
abandonner. Jade,
je suis désolé. Désolé de ne pas pouvoir
revenir comme je l'avais promis.
Si je dois partir, je veux que tu te
souviennes de moi avec un sourire,
pas avec des larmes. Vis ta vie pleinement
et poursuis tes rêves.
N'oublie jamais que j'ai combattu pour
nous et sache que je ne cesserai jamais de
penser à toi. Prends soin de toi, mon
amour. Je dois vous laisser un message
avant de partir. Soyez la lumière dans
l'obscurité. Même une petite flamme peut
illuminer le chemin pour ce qui vous
entoure. Alors,
n'ayez pas peur d'échouer. Ayez peur de ne
pas essayer.
Chaque essai vous rapproche de votre rêve.
Si vous tombez,
relevez-vous. Chaque chute est une
occasion de se relever plus fort.
Merci d'avoir toujours cru en moi. Merci à
mon père pour la détermination qu'il m'a
laissée. À bientôt, cher camarade.
Peut-être dans une nouvelle vie.